Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪No one left to lean on♪
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪No way out, no place to run♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪I run against the wind and time♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪Living life with heart untied♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪Holding tight♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪The burning faith you gave♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪That light inside my restless soul♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪One life to live, one final goal♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ शोर को तोड़ो, उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪Holding tight♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪The burning faith you gave♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪That light inside my restless soul♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪One life to live, one final goal♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ शोर को तोड़ो, उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=Dragon King's Decree=
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=Episode 23=
=एपिसोड 23=
(Dragon King's Decree)
(ड्रैगन राजा का फरमान)
This is incredibly precious.
यह अविश्वसनीय रूप से कीमती है।
Why give it to me?
यह मुझे क्यों दिया?
My mother stole Miss Yue's identity.
मेरी माँ ने मिस यू की पहचान चुरा ली।
Everything we had was never ours to begin with.
जो कुछ भी हमारे पास था, वह शुरू से ही हमारा नहीं था।
You're her daughter.
तुम उसकी बेटी हो.
You have every right to see it.
आपको इसे देखने का पूरा अधिकार है।
This isn't the real decree.
यह वास्तविक आदेश नहीं है।
It's only a record about it.
यह तो केवल एक रिकार्ड है।
It describes the old days,
यह पुराने दिनों का वर्णन करता है,
when Wujing's ancestors fought dragons
जब वुजिंग के पूर्वजों ने ड्रेगन से लड़ाई लड़ी
and even married them.
और यहां तक ​​कि उनसे शादी भी कर ली।
As for why dragons married women of the Wujing Saintess' bloodline,
जहां तक ​​इस बात का प्रश्न है कि ड्रेगन ने वुजिंग संत वंश की महिलाओं से विवाह क्यों किया,
and the decree's secrets...
और हुक्मनामे के रहस्य...
Maybe the answers are in here.
शायद जवाब यहीं हैं।
(Storm and thunder, )
(तूफ़ान और गड़गड़ाहट,)
(master of all.)
(सबका स्वामी)
(Swimming like a fish, )
(मछली की तरह तैरना,)
(flying like a bird.)
(पक्षी की तरह उड़ते हुए)
(Walking the earth the way we do.)
(जिस तरह हम पृथ्वी पर चलते हैं।)
(Dragons rule all beasts.)
(ड्रेगन सभी जानवरों पर शासन करते हैं।)
(The pinnacle of all creatures.)
(सभी प्राणियों का शिखर)
(A god among them.)
(उनके बीच एक देवता.)
(The Dragon King leads the sanctuary.)
(ड्रैगन राजा अभयारण्य का नेतृत्व करता है।)
(Wujing of the mortal realm)
(नश्वर क्षेत्र का वुजिंग)
(and beasts of other realms bow to him.)
(और अन्य लोकों के पशु उसके आगे झुकते हैं।)
(The Wujing Saintess)
(द वुजिंग सेंटेस)
(is born blessed)
(धन्य जन्म हुआ है)
(and sees what others miss.)
(और वह देखता है जो अन्य लोग नहीं देख पाते।)
(When demons invade the mortal realm, )
(जब राक्षस नश्वर क्षेत्र पर आक्रमण करते हैं,)
(she dons a battle robe and gold armor.)
(उसने युद्ध पोशाक और स्वर्ण कवच धारण किया है।)
(With a crown and jade belt, )
(एक मुकुट और जेड बेल्ट के साथ,)
(and the Icebound Sword in hand, )
(और हाथ में बर्फ़ से बंधी तलवार,)
(she rides dragons)
(वह ड्रेगन की सवारी करती है)
(and fights demons.)
(और राक्षसों से लड़ता है.)
(She is fearless.)
(वह निडर है.)
(She forged a blood pact with dragons.)
(उसने ड्रेगन के साथ रक्त समझौता किया।)
(That's why her bloodline is so strong.)
(यही कारण है कि उसका वंश इतना मजबूत है।)
(If a dragon marries a woman of the Wujing Saintess' bloodline, )
(यदि कोई ड्रैगन वुजिंग संत की वंश की किसी महिला से विवाह करता है,)
(their child is half-dragon.)
(उनका बच्चा आधा ड्रैगन है।)
(They're born powerful)
(वे जन्मजात शक्तिशाली होते हैं)
(and are fiercely protective.)
(और वे अत्यंत सुरक्षात्मक हैं।)
(A clear sign of pregnancy)
(गर्भावस्था का स्पष्ट संकेत)
(is a red dragon mark)
(यह एक लाल ड्रैगन चिह्न है)
(right below the belly button.)
(नाभि के ठीक नीचे)
Miss,
याद,
it says here
यहाँ लिखा है
that dragon eggs take three years and six months.
ड्रैगन के अंडे बनने में तीन साल और छह महीने लगते हैं।
So when it's born,
तो जब यह पैदा होता है,
will it be a dragon or a human?
क्या यह ड्रैगन होगा या मानव?
No clue.
कोई सुराग नहीं।
It doesn't say.
इसमें ऐसा नहीं कहा गया है।
Young Master still doesn't know about the child.
युवा मास्टर को अभी भी बच्चे के बारे में पता नहीं है।
Hunbao,
हुनबाओ,
you can't tell anyone.
आप किसी को नहीं बता सकते.
Why not?
क्यों नहीं?
Miss,
याद,
think about it.
इसके बारे में सोचो.
You are the real Wujing Saintess.
आप असली वुजिंग संत हैं।
Liluo stole everything from you!
लिलुओ ने आपसे सब कुछ चुरा लिया!
And now you're carrying a dragon child.
और अब आप एक ड्रैगन बच्चे को ले जा रहे हैं।
Everyone will believe you now.
अब हर कोई आप पर विश्वास करेगा.
You can take back what's yours!
जो आपका है उसे आप वापस ले सकते हैं!
You're always with Fei Yuan. You pick up nothing good from him.
तुम हमेशा फ़ेई युआन के साथ रहते हो। तुम उससे कुछ भी अच्छा नहीं सीख पाते।
But you sure copied
लेकिन आपने ज़रूर नकल की
his boldness.
उसकी निर्भीकता.
No, I didn't!
नहीं, मैंने नहीं किया!
It's just that Liluo's mess
यह सिर्फ लिलुओ की गड़बड़ है
means you and Young Master can't be together.
इसका मतलब है कि आप और यंग मास्टर एक साथ नहीं हो सकते।
You've been spacing out a lot lately.
आप हाल ही में बहुत विचलित हो रहे हैं।
Even I'm getting worried.
मैं भी चिंतित हो रहा हूं.
You little fool.
तुम छोटे मूर्ख.
I live on the edge every single day.
मैं हर दिन किनारे पर रहता हूं।
I can't let this get out.
मैं इसे बाहर नहीं जाने दे सकता.
If the baby
यदि शिशु
becomes my weakness,
मेरी कमज़ोरी बन जाती है,
they'd tear me apart.
वे मुझे फाड़ देंगे.
I didn't think it through.
मैंने इस पर गहराई से नहीं सोचा।
Honestly, the moment I saw my mother,
सच कहूँ तो, जिस क्षण मैंने अपनी माँ को देखा,
I knew I was the Wujing Saintess.
मैं जानती थी कि मैं वुजिंग संत हूँ।
But people always say
लेकिन लोग हमेशा कहते हैं
that the Wujing Saintess marrying a dragon
कि वुजिंग संत एक ड्रैगन से शादी कर रही है
will repair the broken barrier
टूटे हुए अवरोध की मरम्मत करेंगे
around the sanctuary.
अभयारण्य के चारों ओर.
So why is it
तो ऐसा क्यों है?
that Chu Moshang and I
कि चू मोशांग और मैं
are basically already married in our hearts,
मूलतः हमारे दिलों में पहले से ही विवाहित हैं,
yet the barrier
फिर भी बाधा
is still falling apart?
क्या अभी भी टूट रहा है?
Maybe this book got it wrong?
शायद इस पुस्तक में गलती हो गई है?
Maybe
शायद
there's another meaning behind it.
इसके पीछे एक और अर्थ है.
We need to find the Young Lord
हमें युवा प्रभु को खोजने की जरूरत है
and talk this through.
और इस पर बात करें।
Now that Mother and I have reunited,
अब जब माँ और मैं फिर से मिल गए हैं,
we need to get her
हमें उसे पाने की ज़रूरत है
out of Wujing City fast
वुजिंग शहर से तेजी से बाहर
before Liluo and Li Yue notice.
इससे पहले कि लिलुओ और ली यू को पता चले।
Alright.
ठीक है।
Feng Zhilou,
फेंग ज़िलौ
you were really hard to track down.
आपको ढूंढ पाना सचमुच बहुत कठिन था।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Miss Zhilou,
मिस ज़िलोउ,
you're so invested in dragon affairs.
आप ड्रैगन मामलों में बहुत निवेश कर रहे हैं।
Why not ask me directly?
मुझसे सीधे क्यों नहीं पूछते?
What good is that dusty book?
उस धूल भरी किताब का क्या फायदा?
No book can beat
कोई किताब नहीं हरा सकती
an actual dragon's answer,
एक वास्तविक ड्रैगन का उत्तर,
right?
सही?
Anyway,
फिर भी,
you're my brother's wife.
तुम मेरे भाई की पत्नी हो.
No need to act distant.
दूर रहने की कोई आवश्यकता नहीं है।
Here's a small gift.
यह एक छोटा सा उपहार है।
Take it.
इसे लें।
I don't want anything from you.
मुझे तुमसे कुछ नहीं चाहिए.
How's Chu Moshang?
चू मोशांग कैसा है?
For us dragons,
हमारे लिए ड्रेगन,
the highest rank is Dragon King.
सर्वोच्च पद ड्रैगन किंग है।
Every dragon heir grows up
हर ड्रैगन वारिस बड़ा होता है
working toward that goal.
उस लक्ष्य की ओर काम करना।
My brother got lucky.
मेरा भाई भाग्यशाली रहा।
As the eldest, he became the successor.
सबसे बड़े होने के नाते, वह उत्तराधिकारी बने।
But now,
पर अब,
Liluo has the Wujing Saintess' bloodline,
लिलुओ का वंश वुजिंग संत का है ।
which is required to be Dragon King.
जो ड्रैगन किंग होने के लिए आवश्यक है।
But with you showing up,
लेकिन आपके आने से,
my brother got dragged down
मेरे भाई को नीचे घसीटा गया
and wiped out at Feng Manor.
और फेंग मनोर में नष्ट कर दिया गया।
Nice job.
अच्छी नौकरी।
You two are brothers,
तुम दोनों भाई हो,
but totally different.
लेकिन पूरी तरह से अलग.
He's nothing like you.
वह तुम्हारे जैसा बिल्कुल नहीं है.
You're always blaming others
आप हमेशा दूसरों को दोष देते रहते हैं
for your own failures.
अपनी असफलताओं के लिए.
Feng Zhilou,
फेंग ज़िलौ
keep talking big.
बड़ी-बड़ी बातें करते रहो.
You're not far from dying anyway.
वैसे भी आप मरने से ज्यादा दूर नहीं हैं।
Oh, yeah.
अरे हां।
Dragons
ड्रेगन
have plenty of scales to spare.
बहुत सारा तराजू बचा है।
Don't waste my brother's kindness.
मेरे भाई की दयालुता को व्यर्थ मत करो।
Miss,
याद,
this carries Young Master's scent.
इसमें यंग मास्टर की खुशबू है।
It's his dragon scale!
यह उसका ड्रैगन स्केल है!
Miss!
याद!
Miss,
याद,
are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Chu Moshang's in trouble.
चू मोशांग मुसीबत में है।
We need to go.
हमें जाना होगा.
Hunbao,
हुनबाओ,
you know what to do if things go bad, right?
आप जानते हैं कि अगर चीजें खराब हो जाएं तो क्या करना चाहिए , है ना?
Of course I protect you.
बेशक मैं आपकी रक्षा करता हूं.
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
(Dongming) Take this. Go find Li Yan.
(डोंगमिंग) ये लो। जाओ ली यान को ढूंढो।
He'll keep you safe.
वह तुम्हें सुरक्षित रखेगा.
And keep Mother safe
और माँ को सुरक्षित रखें
in Wujing City.
वुजिंग शहर में.
Miss,
याद,
what about you?
आप कैसे हैं?
I can take care of myself.
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
But if I take you,
लेकिन अगर मैं तुम्हें ले जाऊं,
they'll use you against me.
वे तुम्हें मेरे खिलाफ इस्तेमाल करेंगे.
You and Mother both
आप और माँ दोनों
matter most to me.
मेरे लिए सबसे ज्यादा मायने रखता है.
Feng Zhilou.
फेंग ज़िलौ।
Miss!
याद!
Go!
जाना!
Of course it's you again.
बेशक यह फिर से आप ही हैं।
This time,
इस बार,
where do you think you're running?
आपको क्या लगता है आप कहाँ भाग रहे हैं?
Move.
कदम।
Didn't you learn anything last time?
क्या आपने पिछली बार कुछ नहीं सीखा?
Without the prince backing you,
राजकुमार के समर्थन के बिना,
what are you?
आप क्या?
How dare you yell at me!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझ पर चिल्लाने की!
I may be nothing,
मैं शायद कुछ भी नहीं हूँ,
but you're still trash.
लेकिन तुम अभी भी कचरा हो.
Today,
आज,
you die here in Wujing!
तुम यहीं वुजिंग में मरोगे!
You can absorb energy?
आप ऊर्जा अवशोषित कर सकते हैं?
What?
क्या?
How else do you think I hold my ground here?
आपके विचार से मैं यहां और किस प्रकार अपना स्थान बनाए रख सकता हूं?
Stop putting on an act.
नाटक करना बंद करो.
Let's see how long you last!
देखते हैं आप कितने समय तक टिक पाते हैं!
(My baby's protecting me.)
(मेरा बच्चा मेरी रक्षा कर रहा है।)
How do you have the Fire Phoenix flame?
आपके पास फायर फीनिक्स लौ कैसे है?
Only a War God Constitution
केवल एक युद्ध देवता संविधान
can wield that!
वह इसका उपयोग कर सकता है!
Who says I'm not one?
कौन कहता है कि मैं उनमें से नहीं हूं?
(Dongming Hall)
(डोंगमिंग हॉल)
Xiaoyu,
ज़ियाओयू,
do you know?
क्या आप जानते हैं?
If I tell everyone the truth
अगर मैं सबको सच बता दूं
at the ceremony,
समारोह में,
I'm done for too.
मैं भी ख़त्म हो गया.
I was never meant to be Young Lord.
मैं कभी भी यंग लॉर्ड नहीं बनना चाहता था।
I'm just too soft.
मैं बहुत नरम हूं.
I should've stopped Mother and Liluo sooner.
मुझे माँ और लिलुओ को पहले ही रोक देना चाहिए था।
Then you wouldn't have died.
तब तो तुम मरते नहीं।
(You did good.)
(आपने अच्छा किया.)
(If you hadn't been holding Wujing together, )
(यदि आप वुजिंग को एक साथ नहीं पकड़ रहे होते ,)
(with City Lord and Princess Liluo wasting everything, )
(नगरपाल और राजकुमारी लिलुओ सब कुछ बर्बाद कर रहे हैं,)
(Wujing)
(वुजिंग)
(would've fallen apart long ago.)
(यह बहुत पहले ही टूट कर बिखर गया होता।)
Li Yan!
ली यान!
Hunbao,
हुनबाओ,
why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Please help Zhilou!
कृपया झिलू की मदद करें!
Liluo sent Dark Dhuta after her!
लिलुओ ने डार्क धूता को उसके पीछे भेजा!
Hurry!
जल्दी करो!
Even your clothes don't want to go down with you.
यहां तक ​​कि आपके कपड़े भी आपके साथ नीचे नहीं जाना चाहते।
Talk about bad luck.
दुर्भाग्य की बात करें.
Chu Moshang,
चू मोशांग,
why are you back?
तुम वापस क्यों आये हो?
What happened to you?
आपको क्या हुआ?
I sensed you two
मुझे तुम दोनों का आभास हो गया
were in danger.
खतरे में थे.
Sorry I got here late.
क्षमा करें, मैं यहां देर से पहुंचा।
Moshang,
शुभ प्रभात,
how are you this easy to fool?
तुम्हें इतना आसानी से कैसे बेवकूफ बनाया जा सकता है?
See?
देखना?
When things were fine, why make yourself vulnerable?
जब सब कुछ ठीक था, तो खुद को कमजोर क्यों बनाया?
You even lost the dragon pearl.
तुमने ड्रैगन मोती भी खो दिया।
And you still broke the barrier to come out?
और फिर भी आप बाहर आने के लिए अवरोध तोड़ गये?
Bet that hurt like hell.
शर्त लगा लो कि बहुत दुख होगा।
What did you do to him?
तुमने उसके साथ क्या किया?
What did we do?
हमने क्या किया?
He burned all his Dragon God power just to see you.
उसने तुम्हें देखने के लिए अपनी सारी ड्रैगन भगवान शक्ति जला दी ।
Right now,
अभी,
he's a useless dragon.
वह एक बेकार अजगर है.
So tell me.
तो मुझे बताओ।
Who do you think ruined him?
आपको क्या लगता है किसने उसे बर्बाद किया?
We need to go to Canglong Pavilion. I've got no pearl and no power.
हमें कैंगलोंग पैवेलियन जाना है। मेरे पास न तो मोती है और न ही शक्ति।
We can't beat Nie Rongzhi.
हम नी रोंगज़ी को नहीं हरा सकते।
With Dark Dhuta's strength,
अंध धूता की शक्ति से,
Feng Zhilou should be dead or close to it.
फेंग झिलोउ को मर जाना चाहिए या उसके करीब होना चाहिए।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Don't bother looking.
देखने की जहमत मत उठाओ.
Your attendant
आपका परिचारक
is already dust.
पहले से ही धूल है.
Where's Feng Zhilou?
फेंग ज़िलौ कहाँ है?
Her?
उसकी?
She ran off with Moshang.
वह मोशांग के साथ भाग गयी।
Wasn't your brother locked up?
क्या तुम्हारा भाई बंद नहीं था?
My brother
मेरा भाई
actually broke through the barrier
वास्तव में बाधा को तोड़ दिया
like a madman to save her.
उसे बचाने के लिए एक पागल आदमी की तरह.
Ridiculous.
हास्यास्पद।
Go tell His Majesty
जाओ, महामहिम से कहो
I said
मैंने कहा था
if the prince doesn't show at the wedding,
अगर राजकुमार शादी में नहीं आता है,
whoever does show up
जो भी आएगा
will
इच्छा
be the next Dragon King.
अगले ड्रैगन राजा बनो.
The higher the hope,
आशा जितनी अधिक होगी,
the harder the fall.
गिरावट जितनी अधिक कठिन होगी।
My brother ditched you.
मेरे भाई ने तुम्हें छोड़ दिया.
Now you know who to pick, right?
अब आप जानते हैं कि किसे चुनना है, है ना?
Chu Moshang and Feng Zhilou aren't dead.
चू मोशांग और फेंग ज़िलौ मरे नहीं हैं।
Why panic?
घबराएं क्यों?
Relax.
आराम करना।
I'll find them.
मैं उन्हें ढूंढ लूंगा.
I'll bring gifts when I see you.
जब मैं आपसे मिलूंगा तो आपके लिए उपहार लाऊंगा।
By then,
तब तक,
don't disappoint me.
मुझे निराश मत करो.
You just can't stand seeing your sister suffer.
आप अपनी बहन को कष्ट में नहीं देख सकते ।
And you don't want to lose your title.
और आप अपना खिताब खोना नहीं चाहते।
Let me go bite Liluo to death!
मुझे लिलुओ को काट कर मार डालने दो!
That'd solve everything!
इससे सब कुछ हल हो जाएगा!
Hunbao,
हुनबाओ,
if you kill Liluo, you're killing the Wujing Saintess too.
यदि आप लिलुओ को मारते हैं, तो आप वुजिंग संत को भी मार रहे हैं।
Even if she's fake,
भले ही वह नकली हो,
the Dragon King won't spare you.
ड्रैगन राजा तुम्हें नहीं छोड़ेगा.
Even if we explain about Liluo and Mother,
भले ही हम लिलुओ और माँ के बारे में समझाएँ,
they'll just think
वे बस यही सोचेंगे
we're covering for Feng Zhilou
हम फेंग ज़िलौ के लिए कवर कर रहे हैं
and the prince.
और राजकुमार.
The Wujing Saintess?
वुजिंग सेंटेस?
What is she really?
वह वास्तव में क्या है?
Would demons from the nether realm
क्या पाताल लोक से राक्षस
really fear someone
सचमुच किसी से डरना
as selfish as Liluo?
लिलुओ जितना स्वार्थी?
Exactly, Hunbao.
बिल्कुल, हुनबाओ।
Feng Zhilou is the real Wujing Saintess.
फेंग ज़िलौ असली वुजिंग सेंटेस हैं।
So her marrying the Dragon...
तो उसका ड्रैगन से विवाह...
What does that even mean?
आखिर इसका क्या मतलब है?
If even humans and dragons
यदि मनुष्य और ड्रेगन भी
can't figure it out,
इसका पता नहीं लगा सकते,
why ask a snake?
साँप से क्यों पूछें?
Hey.
अरे।
Hey!
अरे!
I'm a snake.
मैं एक साँप हूँ.
If I bite you, you're as good as poisoned.
अगर मैं तुम्हें काट लूं तो तुम जहर के समान हो जाओगे।
I was born toxic.
मैं विषाक्त पैदा हुआ था.
You can't blame me for that.
आप इसके लिए मुझे दोष नहीं दे सकते.
Xiaoyu,
ज़ियाओयू,
get out here and save him!
यहाँ से बाहर आओ और उसे बचाओ!
(Dongming Hall)
(डोंगमिंग हॉल)
Xiaoyu,
ज़ियाओयू,
is it really you?
क्या सच में तुम है?
She barely made it.
वह बड़ी मुश्किल से बच पाई।
If Zhilou wasn't so skilled,
यदि झिलू इतना कुशल न होता,
she wouldn't have been saved.
वह बच नहीं पाती.
We faked her death so she could escape Wujing City Lord
हमने उसकी मौत का नाटक किया ताकि वह वुजिंग सिटी लॉर्ड से बच सके
and Liluo's control.
और लिलुओ का नियंत्रण।
You're lucky it worked out this well.
आप भाग्यशाली हैं कि यह इतनी अच्छी तरह से काम कर गया।
Zhilou planned everything.
झिलू ने सब कुछ योजना बनाई।
I have no idea how she's doing now.
मुझे नहीं मालूम कि अब उसकी हालत कैसी है।
How are they supposed to return in three days?
वे तीन दिन में कैसे वापस आ सकेंगे?
Without your dragon pearl,
अपने ड्रैगन मोती के बिना,
aren't you completely defenseless?
क्या आप पूर्णतः असहाय नहीं हैं?
Relax.
आराम करना।
I'll ask Father
मैं पिताजी से पूछूंगा
for it back.
इसे वापस करने के लिए.
But you gave up
लेकिन आपने हार मान ली
the Dragon King throne.
ड्रैगन राजा सिंहासन.
Won't you regret that?
क्या आपको इसका अफसोस नहीं होगा?
I never wanted the throne.
मुझे कभी भी सिंहासन की चाहत नहीं थी।
Right now,
अभी,
I already
मैं पहले से ही
have something I never dreamed I'd have.
मुझे कुछ ऐसा मिला जिसके बारे में मैंने कभी सपने में भी नहीं सोचा था।
I totally forgot
मैं पूरी तरह भूल गया
dragons don't eat human food.
ड्रेगन मानव भोजन नहीं खाते हैं।
We live off spirit.
हम आत्मा पर निर्भर रहते हैं।
Thinking back,
पीछे मुड़कर सोचें तो,
ever since we slept together,
जब से हम साथ सोये हैं,
you stopped wanting food.
आपने भोजन की इच्छा करना बंद कर दिया।
I thought it was
मैंने सोचा यह था
just my bad mood,
बस मेरा मूड खराब है,
so I lost my appetite.
इसलिए मेरी भूख मर गयी.
The Dragon King's Decree says once you're pregnant with a dragon child,
ड्रैगन राजा का फरमान कहता है कि एक बार जब आप ड्रैगन बच्चे के साथ गर्भवती हो जाती हैं,
it feeds off your energy
यह आपकी ऊर्जा से पोषित होता है
until it's born.
जब तक वह पैदा न हो जाए।
Chu Moshang,
चू मोशांग,
tell me.
मुझे बताओ।
With me like this,
मेरे साथ ऐसा,
will I only get
क्या मुझे केवल
three and a half years with you?
आपके साथ साढ़े तीन साल?
Pregnancy isn't just your burden.
गर्भावस्था केवल आपका बोझ नहीं है।
I'll give you spirit.
मैं तुम्हें आत्मा दूंगा.
But
लेकिन
this sanctuary's barrier
इस अभयारण्य की बाधा
won't last long.
यह लंबे समय तक नहीं चलेगा.
Nie Rongzhi could break it at any time.
नी रोंगज़ी इसे किसी भी समय तोड़ सकते थे।
If he does, we both die.
अगर वह ऐसा करेगा तो हम दोनों मर जायेंगे।
Then what do we do?
तो फिर हम क्या करें?
Remember this.
यह याद रखना।
Hold on to this.
इस पर कायम रहो.
Go back home.
घर वापस जाओ।
Protect yourself and the baby.
अपनी और बच्चे की सुरक्षा करें।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll find you.
मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा.
(Shang,)
(शांग,)
(the barrier won't protect you for long.)
(बाधा लंबे समय तक आपकी रक्षा नहीं करेगी।)
(Without the dragon pearl, you're useless.)
(ड्रैगन मोती के बिना, आप बेकार हैं।)
(Be smart and come out.)
(होशियार बनो और बाहर आओ।)
(If I tear this place apart,)
(अगर मैं इस जगह को तोड़ दूं,)
(neither of you will survive!)
(तुम दोनों में से कोई भी जीवित नहीं बचेगा!)
When I count to three,
जब मैं तीन तक गिनता हूँ,
I'll make my move.
मैं अपना कदम उठाऊंगा.
Three...
तीन...
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪ शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪शाम की हवा की तरह जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं, पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪पंख की तरह हल्का, फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪उस एक पल में, जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर, छोटी और धुंधली होती हुई♪